Buenas noches, Carlos González. Con el
gusto de siempre y antes de que termine
este lunes 3 de agosto, les informo solo
lo que es noticia. Aspirantes
seleccionados en examen de la UNAM
bloquean insurgentes, exigen respetar
resultados de la evaluación en línea. Al
mismo tiempo, la Universidad Autónoma de
México, Nacional Autónoma de México
prepara fechas y sedes para examen de
control. [música] Habrá sedes foráneas.
El próximo lunes 17 de agosto es el
regreso a clases. Decomizan más de 4
toneladas de cocaína y detienen a 13
personas en Chiapas y Oaxaca. La
Secretaría de Marina repele, agresión
armada en Nayarit. Agentes de la oficina
de aduanas y protección fronteriza
decomisan más de 182,000 pastillas de
fentanilo ocultas en un vehículo. El
cargamento queda asegurado en Nogales
allá en Arizona. Aplazan audiencia de
Ramón Ángel Álvarez Ayala, el R1 por el
homicidio del alcalde Carlos Manso. Su
defensa solicita acceso a la carpeta de
investigación. Detienen en Sinaloa a El
Tito, feminicida de Vini Lozano.
Ofrecían hasta medio millón de pesos
[música] por su localización. Era
considerado como un objetivo prioritario
en Chiapas. Imputan a Iván Martín N por
el feminicidio de Valeria Márquez en
Jalisco, pues definirá si es vinculado a
Proceso. La ProfEPA clausura obras por
devastación de manglares en Celestun,
Yucatán. Detectan daños en más de 130
haáreas. Canal 11 recurre a la Fiscalía
General de la República por daños tras
la recuperación de sus instalaciones
después de más de 2 meses de que fueron
tomadas. Inicia así inician trabajos
para restablecer las operaciones. En
Lancing, Michigan, en Estados Unidos,
reportan las primeras dos muertes por
diarrea explosiva a causa de ciclos
Pora. Son ya más de 4000 los casos
confirmados. Estudios descartaron que el
origen del brote fuera la lechuga
mexicana. Por cierto, alertan también
por brote de infecciones por Ecoli.
También en los Estados Unidos retiran
blueberries y frutos rojos mixtos
congelados green [música] wise. Capital
One cierra cuentas de la organización
Trump. El banco advierte el riesgo de
lavado de dinero. El presidente de los
Estados Unidos denuncia discriminación
política. La UEFA amenaza a la FIFA con
poner fin a la presidencia de Yan
Infantino por el plan fallido de vender
el Mundial de fútbol. Todos los días la
información en detalle en la edición
impresa del Universal y a toda hora
nuestro portal de noticias en unos
cuantos segundos ustedes están muy bien
informados. Así o más rápido. Buenas
noches, buena semana.
Oye, no te vayas. Tenemos un mundo de
información para ti.